Repository: KernelBK/Files_01_xuef
Catalog: all_xuef/程序员练级+Never/尹成Python/hacker tools/Cheat Engine 6.5/languages/ch_*/cheatengine-x86_64.po
Languages: cn

source: MEM_IMAGE:Memory that is mapped into the view of an image section
cn: MEM_IMAGE:该区域的虚拟地址原先受内存映射的映像文件支持

source: MEM_MAPPED:Memory that is mapped into the view of a section. (E.g:File mapping, emulator memory, slow)
cn: MEM_MAPPED:该区域的虚拟地址原先受内存映射的数据文件支持(例如:文件映像, 模拟器内存, 慢)

source: MEM_PRIVATE:Memory that is private.
cn: MEM_PRIVATE:该内存区域是私有的, 不被其他进程共享

source: Pointer adding: Append pointerline instead of insert
cn: 指针添加:使用 INSTEAD 或 INSERT 触发器追加指针行

source: Override existing breakpoints when setting breakpoints
cn: 设置断点时会覆盖现有断点

source: Get process icons for processlist
cn: 在进程列表中显示图标

source: Only show processes with an icon
cn: 仅显示有图标的进程

source: Enable use of the Process Watcher
cn: 启用进程监视器

source: Save window positions
cn: 保存窗口状态

source: Show all windows in the taskbar
cn: 在任务栏中显示所有窗口

source: Show values as if they are signed
cn: 显示带符号的值

source: Show main menu
cn: 显示主菜单

source: Show process list in main menu
cn: 在菜单中显示进程列表

source: Show 'tools' menu item
cn: 显示 '工具' 菜单

source: Show undo button
cn: 显示 '撤消' 按钮

source: Simple paste
cn: 简单粘贴

source: Don't scan memory that is protected with the No Cache option
cn: 不扫描受保护的内存,同时也无缓存选项

source: Some systems crash when trying to read memory with this protection. If that happens check this option.
cn: 如读取受保护的内存而引发系统崩溃时, 勾选本项.

source: Update the list of found addresses even after scanning
cn: 扫描后平滑更新地址列表

source: Use VEH Debugger
cn: 使用 VEH 调试器

source: Use windows debugger
cn: 使用 windows 调试器

source: Wait after gui updates
cn: 稍候GUI更新后

source: The all type includes
cn: 在所有类型包括

source: Try to prevent detection of the debugger
cn: 尽量避免调试器被发现

source: Use APC to inject dll's
cn: 使用 APC 注入 DLL

source: Use APC to create new threads
cn: 使用 APC 建立新的线程

source: CodeFinder
cn: 代码查找

# tformsettings.combothreadpriority.text
source: Higher
cn: 较高

# tformsettings.default1.caption
source: Default
cn: 默认

source: Type the name of the process you want to automatically open. Note: Only works when NO process has been opened yet
cn: 输入想打开的进程名称；注意:进程运行时方能打开

source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before resetting the frozen addresses to their original value.
cn: Cheat Engine 地址锁定间隔时间(毫秒)

# TFORMSETTINGS.EDITUPDATEFOUNDINTERVAL.HINT
source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before refreshing the list of addresses
cn: Cheat Engine 刷新地址列表的间隔时间(毫秒)

# tformsettings.editupdateinterval.hint
source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before refreshing the list of addresses
cn: Cheat Engine 刷新地址列表的间隔时间(毫秒)

# TFORMSETTINGS.EXTRA.CAPTION
source: Extra
cn: 其它

# tformsettings.generalsettings.caption
source: General Settings
cn: 常规设置

source: Address list specific
cn: 地址列表

source: Debugger interface config
cn: 调试器界面配置

source: Use the following CE Kernel routines instead of the original windows version
cn: 变更 CE 工作方式以适应早期的 windows 版本

source: Prefered breakpoint method
cn: 首选断点的方法

source: Size of scanbuffer (KB) :
cn: 扫描缓冲大小(KB) :

# tformsettings.label11.caption
source: ms
cn: 毫秒

# TFORMSETTINGS.LABEL12.CAPTION
source: ms
cn: 毫秒

# tformsettings.label13.caption
source: Update interval
cn: 更新间隔

source: Freeze interval
cn: 锁定间隔

source: (Can affect scan speed a lot)
cn: (可能会影响扫描速度)

source: Found address list update interval
cn: 地址列表更新间隔

# TFORMSETTINGS.LABEL19.CAPTION
source: ms
cn: 毫秒

source: Store the temporary scanfiles here instead:
cn: 选择扫描结果的保存位置:

source: Scan the following memory region types:
cn: 扫描以下类型的内存区域:

source: The following plugins are available:
cn: 可以使用的插件:

source: Automatically attach to processes named
cn: 为进程自动设置参数

source: (Seperate entries with ; )
cn: (多项输入请使用 , 分隔)

source: Thread priority
cn: 线程优先级

source: Single line assembler:
cn: 单行汇编程序:

# TFORMSETTINGS.LABEL5.CAPTION
source: Default return value
cn: 默认返回值

source: Size of stack to record on "Find what... routines"
cn: 在"找出...代码"中记录堆的大小

# tformsettings.label7.caption
source: Bytes
cn: 字节

source: Application/Command
cn: 程序/命令

source: Shortcut:
cn: 快捷键:

source: Thread following:
cn: 以下线程:

# TFORMSETTINGS.LBLTOOLSNAME.CAPTION
source: Name
cn: 名称

# TFORMSETTINGS.LVTOOLS.COLUMNS[0].CAPTION
source: Name
cn: 名称

source: Application
cn: 应用程序

source: Shortcut
cn: 快捷键

# tformsettings.plugins.caption
source: Plugins
cn: 插件

source: Hardware Breakpoints (Max 4)
cn: 使用硬件断点

source: Debugger method
cn: 调试器方法

source: Int3 instructions (Execute BP only, falls back to hardware bp) (Unlimited)
cn: int3指令(执行BP,回落到硬件bp)(无限制)

source: Page exceptions (Extremely slow to unplayable, buggy, best used if nothing else works. Does not use debug registers)
cn: 页面异常(极度缓慢无法播放,车,最好的使用, 没有其他作品,不使用调试寄存器)

source: Hook thread-create and destroy api's
cn: Hook 线程创建和销毁的 API

source: Poll for threads
cn: 轮询线程

source: Use processwatcher
cn: 使用进程监视

source: Replace incomplete opcodes with nops
cn: 使用空指令替换不完整的代码

source: If you type in a opcode and it is smaller than the opcode you replaced, it will fill the missing bytes with NOP instructions. If the opcode is longer it will replace the opcode(s) that have been overwritten with NOP's
cn: 如果输入的代码比需要替换的代码少, 将用空指令填补剩余的字节; 反之, 将代码替换以前的空指令

# tformsettings.scansettings.caption
source: Scan Settings
cn: 扫描设置

source: I really recommend upgrading to Windows 2000 or later mister Flintstone
cn: 强烈建议升级至 Win2000 或更高的 Windows 系统

# tformsettings.tshotkeys.caption
source: Hotkeys
cn: 热键

source: Kernel Debug
cn: Kernel 调试器

# tformsettings.tsvehdebugconfig.caption
source: VEH Debugger
cn: VEH 调试器

source: Windows Debugger
cn: Windows 调试器

# tformsettings.unrandomizer.caption
source: Unrandomizer
cn: 禁止随机

# TFOUNDCODEDIALOG.ADDTOTHECODELIST1.CAPTION
source: Add to the codelist
cn: 添加到代码列表

# tfoundcodedialog.btnaddtocodelist.caption
source: Add to the codelist
cn: 添加到代码列表

source: The selected addresses will be added to the code list in the advanced options window.
cn: 显示选择地址的相关信息

source: More information
cn: 详细信息

source: Shows more information about the state of the system when that instruction got executed
cn: 显示有关系统状态的详细信息时, 该指令得到执行

# TFOUNDCODEDIALOG.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Show disassembler
cn: 显示反汇编程序

source: This will open the memoryview and bring the disassemblerview to the selected address
cn: 打开内存查看窗口并在反汇编窗口中显示选择的地址

source: Replace
cn: 替换

source: This will replace the selected addresses with code that does nothing. (Nops)
cn: 使用空指令替换原有指令

# tfoundcodedialog.caption
source: The following opcodes changed the selected address
cn: 下列代码更改了选择的地址

source: Copy selection to clipboard
cn: 将选定内容复制到剪贴板

# TFOUNDCODEDIALOG.FOUNDCODELIST.COLUMNS[0].CAPTION
source: Count
cn: 计数

# tfoundcodedialog.foundcodelist.columns[1].caption
source: Instruction
cn: 指令

source: Select all
cn: 选择所有

source: Check if found opcodes also access other addresses (max 8)
cn: 检查发现代码还可以访问其它地址(max8)

source: Save selection to file
cn: 选择保存到文件

# tfoundcodedialog.moreinfo1.caption
source: More Info
cn: 详细信息

source: Replace with code that does nothing (NOP)
cn: 使用空指令替换(NOP)

source: Show this address in the disassembler
cn: 在反汇编程序中显示地址

# tframehotkeyconfig.button3.caption
source: Clear
cn: 清除

source: Lets you specify how quickly a hotkey is repeated
cn: 指定热键反复启用的时间间隔

source: Determines how quickly a hotkey keypress is detected
cn: 确定检测热键按下的时间间隔

source: Functions
cn: 功能

# tframehotkeyconfig.label2.caption
source: Hotkey
cn: 热键

source: Speed delta
cn: 速度增量

source: Keypoll interval (milliseconds)
cn: 按键间隔(毫秒)

source: Delay between reactivating hotkeys
cn: 重新启用热键的延迟

# tframehotkeyconfig.label52.caption
source: Speed
cn: 速度

source: font
cn: 字体

# TFRMAAEDITPREFS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMAAEDITPREFS.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Editor preferences
cn: 编辑器参数

source: Show bar on left
cn: 在左侧显示行号条

source: Show line numbers
cn: 显示行号

source: Smart tab
cn: 智能标签

source: Tabs to space
cn: 用空格代替制表符

source: Tab Width
cn: 标签宽度

# TFRMACCESSEDMEMORY.BTNCLEARSMALLSNAPSHOT.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

# TFRMACCESSEDMEMORY.BTNCLEARSMALLSNAPSHOT1.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

# TFRMACCESSEDMEMORY.BUTTON1.CAPTION
source: Set hotkeys
cn: 设置热键

# TFRMACCESSEDMEMORY.BUTTON2.CAPTION
source: Start
cn: 起始

# TFRMACCESSEDMEMORY.BUTTON3.CAPTION
source: Stop
cn: 停止

source: Find accessed memory regions
cn: 查找访问内存区域

source: Hotkey to (re)start monitoring
cn: 热键开始监视

source: Hotkey to stop monitoring
cn: 热键停止监视

# TFRMACCESSEDMEMORY.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: From
cn: 从

# TFRMACCESSEDMEMORY.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: To
cn: 至:

# TFRMACCESSEDMEMORY.MENUITEM1.CAPTION
source: File
cn: 文件

source: Open region file
cn: 打开文件区域

source: Save region file
cn: 保存文件区域

# TFRMACCESSEDMEMORY.MENUITEM4.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

source: Support Cheat Engine
cn: 支持 Cheat Engine

source: Has header
cn: 是否显示标题栏

source: Show my own page
cn: 显示自己的网页

# tfrmadconfig.groupbox1.caption
source: Position
cn: 位置

source: Extra url
cn: 附加地址

source: Thank you for supporting Cheat Engine. And to thank you for that I'll let you share in the generated traffic
cn: 感谢您对 Cheat Engine 的支持. 并且感谢您与大家分享你生成的修改器.

source: Format
cn: 格式

source: Extra parameters
cn: 附加参数

source: Percentage shown: 75%
cn: 百分比显示: 75%

# TFRMADDTOCODELIST.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMADDTOCODELIST.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# tfrmaddtocodelist.caption
source: Region to add
cn: 添加区域

# TFRMADDTOCODELIST.LABEL1.CAPTION
source: From
cn: 从

# TFRMADDTOCODELIST.LABEL2.CAPTION
source: To
cn: 至

# TFRMAPIHOOKTEMPLATESETTINGS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tfrmapihooktemplatesettings.button2.caption
source: Cancel
cn: 取消

source: Api hook template
cn: API Hook 模板

source: Original api address:
cn: 原始 API 地址:

source: New api address:
cn: 新的 API 地址:

source: Address where to store the new original api call:
cn: 存储新的原始 API 调用地址:

source: (optional, in case your dll uses a variable for the call)
cn: (可选, 如果你的 dll 文件使用变量传递参数)

source: Note: The addresses can also be exportnames of dll's
cn: 注意: 这些地址也是 DLL 文件的输出名称

# tfrmassemblyscan.btnok.caption
source: Scan
cn: 扫描

# tfrmassemblyscan.caption
source: Assembly scan
cn: 组件扫描

# TFRMASSEMBLYSCAN.LBLFROM.CAPTION
source: From
cn: 从:

# tfrmassemblyscan.lblinputassemblycode.caption
source: Input the assembly code to find. Wildcards( * ) supported.
cn: 找到输入的汇编代码, 支持通配符(*).

# TFRMASSEMBLYSCAN.LBLTO.CAPTION
source: To
cn: 至:

source: Preferences
cn: 参数选择

source: Assign to current cheat table
cn: 分配到当前的 CT 表

# tfrmautoinject.button1.caption
source: Execute
cn: 执行

source: Auto assemble
cn: 自动汇编

source: Cheat Table framework code
cn: 自动汇编框架代码

# TFRMAUTOINJECT.CLOSE1.CAPTION
source: Close
cn: 关闭

source: Code injection
cn: 代码注入

source: Code relocation
cn: 代码重置

# tfrmautoinject.copy1.caption
source: &Copy
cn: 复制(&C)

# tfrmautoinject.cut1.caption
source: Cu&t
cn: 剪切(&T)

source: Template
cn: 模板

source: Exit
cn: 退出

# TFRMAUTOINJECT.FILE1.CAPTION
source: File
cn: 文件

source: &Find...
cn: 查找(&F)...

source: Inject
cn: 注入

source: Inject into current process
cn: 注入当前的进程

source: Inject into current process and execute
cn: 注入当前的进程并执行

# tfrmautoinject.load1.caption
source: Open
cn: 打开

source: AOB Injection
cn: AOB 注入

source: Full Injection
cn: 完整注入

source: Call CE lua function
cn: CE lua函数调用

# tfrmautoinject.mifindnext.caption
source: Find Next
cn: 查找下一个

# tfrmautoinject.minewwindow.caption
source: New Window
cn: 新建窗口

source: New Tab
cn: 新的选项卡

# tfrmautoinject.opendialog1.title
source: Open CE assembly file
cn: 打开 CE 汇编文件

# tfrmautoinject.paste1.caption
source: &Paste
cn: 粘贴(&P)

# TFRMAUTOINJECT.SAVE1.CAPTION
source: Save
cn: 保存

# tfrmautoinject.saveas1.caption
source: Save As...
cn: 另存为...

# TFRMAUTOINJECT.SAVEDIALOG1.TITLE
source: Open CE assembly file
cn: 打开 CE 汇编文件

source: Syntax highlighting
cn: 语法高亮

# tfrmautoinject.undo1.caption
source: &Undo
cn: 撤消(&U)

# tfrmautoinject.view1.caption
source: View
cn: 视图

# TFRMBREAKPOINTCONDITION.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMBREAKPOINTCONDITION.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Breakpoint condition
cn: 断点条件

source: Give a formula that must return true if you want the breakpoint to trigger a break
cn: 必须要返回 true, 如果要中断触发条件断点

source: Example: EAX == 0x1234 (case sensitive and hexadecimal starts with 0x )
cn: 例如: EAX == 0x1234(区分大小写与以0x开头的十六进制)

source: Complex
cn: 复杂

source: Easy
cn: 简单

source: Easy formula
cn: 简单的公式

source: Complex function
cn: 复杂的函数

source: Breakpoint list
cn: 断点列表

# TFRMBREAKPOINTLIST.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TFRMBREAKPOINTLIST.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: Size
cn: 长度

source: Trigger
cn: 触发条件

# TFRMBREAKPOINTLIST.LISTVIEW1.COLUMNS[3].CAPTION
source: Type
cn: 类型

source: On Hit
cn: 命中

# tfrmbreakpointlist.listview1.columns[5].caption
source: Active
cn: 激活

source: Pending deletion
cn: 待删除

source: Disable breakpoint
cn: 禁用断点

source: Delete breakpoint
cn: 删除断点

source: Change to pagewide breakpoint
cn: 改变pagewide断点

source: Set/change condition
cn: 设置/更改条件

source: Show shadow breakpoints
cn: 显示阴影断点

# TFRMBREAKTHREAD.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMBREAKTHREAD.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Break Thread
cn: 中止线程

source: This process has more than 1 thread. Select the thread you wish to break
cn: 此进程拥有多个线程，选择你想中止的线程

# TFRMCAPTUREDTIMERS.BUTTON1.CAPTION
source: Close
cn: 关闭

source: Send timer messages
cn: 发送计时器消息

source: frmCapturedTimers
cn: 计时器捕获

source: The following WM_TIMER messages have been received
cn: 接收到下列 WM_TIMER 消息

source: Window Handle
cn: 窗口句柄

source: Window Title
cn: 窗口标题

source: Window Class
cn: 窗口类

source: Timer ID
cn: 计时器 ID

source: TimerProc
cn: 计时器值

# TFRMCAPTUREDTIMERS.LISTVIEW1.COLUMNS[5].CAPTION
source: Count
cn: 计数

source: Add Item
cn: 添加项目

source: Add SubItem
cn: 添加子项

# TFRMCELISTVIEWITEMEDITOR.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# tfrmcelistviewitemeditor.btndelete.caption
source: Delete
cn: 删除

# TFRMCELISTVIEWITEMEDITOR.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tfrmchangedaddresses.browsethismemoryregion1.caption
source: Browse this memory region
cn: 浏览相关内存区域

source: Changed Addresses
cn: 更改地址

# TFRMCHANGEDADDRESSES.CBDISPLAYTYPE.TEXT
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

# TFRMCHANGEDADDRESSES.CHANGEDLIST.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# tfrmchangedaddresses.changedlist.columns[1].caption
source: Value
cn: 数值

# tfrmchangedaddresses.changedlist.columns[2].caption
source: Count
cn: 计数

source: The following addresses have been changed by the code you selected
cn: 你选择的代码更改了下列地址

source: Copy address to clipboard
cn: 蒋地址复制到剪贴板

# tfrmchangedaddresses.micbshowashexadecimal.caption
source: Show as hexadecimal
cn: 显示为十六进制

source: Copy selected addresses to addresslist
cn: 复制所选地址到地址列表

# tfrmchangedaddresses.okbutton.caption
source: Stop
cn: 结束

source: Show register states
cn: 显示寄存器状态

# TFRMCODECAVESCANNER.BTNSTART.CAPTION
source: Start
cn: 开始

source: Scan for codecaves
cn: 扫描代码空间

source: Also scan non-executable read-only memory
cn: 同时扫描只读内存

source: Copy selection(s) to clipboard
cn: 复制选项到剪贴板

source: Start Address
cn: 起始地址

source: Stop Address
cn: 结束地址

source: Size of cave
cn: 空间大小

# TFRMCONFIGUNRANDOMIZER.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMCONFIGUNRANDOMIZER.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Randomizer config
cn: 随机数发生器配置

# tfrmconfigunrandomizer.cbincremental.caption
source: Incremental value
cn: 增加的值

# tfrmconfigunrandomizer.label1.caption
source: Default return value
cn: 默认返回值

# TFRMD3DHOOKSNAPSHOTCONFIG.BTNCLEARFULLSNAPSHOT.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

# TFRMD3DHOOKSNAPSHOTCONFIG.BTNCLEARSMALLSNAPSHOT.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

source: D3DHook: Configure snapshot
cn: D3DHook:配置快照

source: Also save picture next to snapshot file
cn: 并保存下一个图片到快照文件

source: Use this if you have a more efficient way of rendering .PNG's to select the snapshot you wish
cn: 如果你有一个更有效的方式呈现. PNG会是你想选择的快照

source: Clear depth buffer
cn: 清除深度缓存

source: Progressive snapshots (Do not clear background)
cn: 逐行快照(不要清除背景)

source: When this key is pressed all renders that occur will be stored
cn: 当按下此键呈现发生将被保存

source: When this key is pressed all renders that occur below the mouse cursor will be stored
cn: 当按下此键鼠标光标下面呈现发生将被保存

source: Snapshot folder
cn: 快照文件夹

source: Full snapshot key
cn: 完整快照键

source: Focused snapshot key
cn: 聚焦快照键

# TFRMD3DHOOKSNAPSHOTCONFIG.MBCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMD3DHOOKSNAPSHOTCONFIG.MBOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Picture format
cn: 图片格式

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.BTNCLEAR.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

source: Set background picture
cn: 设置背景图片

source: Set Font
cn: 设置字体

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.BUTTON4.CAPTION
source: Close
cn: 关闭

source: Direct3D Hook Options
cn: Direct3D Hook 选项

source: Allow user to drag trainer around
cn: 允许用户拖动修改器周围

source: Show hotkeys
cn: 显示热键

source: Scale the background image
cn: 缩放背景图片

source: If selected the background image will get resized so that cheat entries will fit inside it
cn: 如果选择的背景图像即将得到调整, 那会使作弊的项目将安装在它里面

source: Use button to hide/show trainer
cn: 使用按键 隐藏/显示 修改器

source: Transparency
cn: 透明度

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.LABEL2.CAPTION
source: Position
cn: 位置

source: Background picture:
cn: 背景图片:

source: Distance between lines in pixels
cn: 以像素为单位行与行之间的距离

source: Text distance from top
cn: 顶端的文字距离

source: Text distance from border
cn: 边界的文字距离

source: Font text
cn: 字体文本

source: Bottom left
cn: 左下

source: Bottom right
cn: 右下

source: Center
cn: 居中

source: Top left
cn: 左上

source: Top right
cn: 右上

source: Manual load DBVM
cn: 手动加载DBVM

# TFRMDEBUGEVENTS.BUTTON1.CAPTION
source: Close
cn: 关闭

source: Debug Events
cn: 调试事件

# TFRMDEBUGEVENTS.MENUITEM1.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

# TFRMDISASSEMBLYSCAN.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Assemblyscan
cn: 汇编扫描

source: Go to this address
cn: 跳转到这个地址

# tfrmdissectcode.btnstart.caption
source: Start
cn: 开始

source: Dissect Code
cn: 分析代码

# tfrmdissectcode.cbincludesystemmodules.caption
source: Include system modules
cn: 包括系统模块

source: Maximum offset:
cn: 最大偏移:

source: Calls:
cn: 调用

source: Select the module(s) to dissect
cn: 分析选择模块

source: Hold CTRL to select multiple
cn: 按 CTRL 多项选择

source: String references found:
cn: 字符串参考:

source: Conditional Jumps:
cn: 条件跳转:

# tfrmdissectcode.label6.caption
source: Estimated time left:
cn: 剩余时间:

source: Unconditional Jumps:
cn: 无条件跳转:

# TFRMDISSECTWINDOW.BUTTON1.CAPTION
source: More Info
cn: 详细信息

source: Toggle visible
cn: 切换可见

source: Close window
cn: 关闭窗口

source: Capture Timer Messages
cn: 捕获计时器消息

# TFRMDISSECTWINDOW.BUTTON5.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Change text
cn: 更改文本

# tfrmdissectwindow.caption
source: Dissect Windows
cn: 分析窗口

# TFRMDRIVERLIST.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tfrmdriverlist.caption
source: Driver list
cn: 驱动器列表

# tfrmdriverlist.find1.caption
source: Find
cn: 查找

source: DBK64 LOADED
cn: DBK64 加载

# TFRMEDITHISTORY.BUTTON1.CAPTION
source: Refresh
cn: 刷新

source: Write log
cn: 写日志

# TFRMEDITHISTORY.CBLOGWRITES.CAPTION
source: Enable write logging
cn: 打开写日志

# TFRMEDITHISTORY.LVWRITELOG.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TFRMEDITHISTORY.LVWRITELOG.COLUMNS[1].CAPTION
source: Original bytes
cn: 新的字节

# TFRMEDITHISTORY.LVWRITELOG.COLUMNS[2].CAPTION
source: New bytes
cn: 新的字节

# TFRMEDITHISTORY.MIUNDO.CAPTION
source: Undo
cn: 撤销

# TFRMENUMERATEDLLS.BUTTON1.CAPTION
source: Close
cn: 关闭

source: Cancel Enum
cn: 取消列举

source: Enumerate DLL's
cn: 枚举 DLL

# TFRMENUMERATEDLLS.FIND.CAPTION
source: Find
cn: 查找

source: Symbols
cn: 符号

# TFRMEXCLUDEHIDE.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMEXCLUDEHIDE.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Show/Hide settings
cn: 显示/隐藏 设置

source: Select the processes you want to exclude from being hidden. Doubleclick the process to add it to the list. (Or remove it from the list)
cn: 排除不打算隐藏的进程，双击进程添加到列表(或从列表中移除)

source: Current process list
cn: 当前进程

source: List of processes that will not hide
cn: 不打算隐藏的进程

source: Select the way cheat Engine hides/shows windows. (Will not work if a window that gets hidden or shown is not responding. E.g:Paused)
cn: 选择 CE 隐藏/显示窗口的方式 (当窗口隐藏或无响应时无法设置. 如:暂停)

source: Only hide/show the foreground window
cn: 隐藏/显示 前台窗口

source: Hide/show ALL windows
cn: 隐藏/显示 所有窗口

source: Add file(s)
cn: 添加文件

# tfrmexetrainergenerator.btngeneratetrainer.caption
source: Generate
cn: 生成

source: Remove file
cn: 删除文件

source: Change EXE Icon
cn: 改变程序图标

source: Add folder
cn: 添加文件夹

source: Exe Trainer Generator
cn: 生成 EXE 修改器

source: Gigantic
cn: 巨大

source: Puts the Cheat Engine executable, dll's and other requirements into the trainer
cn: 放入 Cheat Engine 执行档, DLL和其他需求到修改器中

source: Kernel Tools
cn: 内核工具

source: Speedhack
cn: 速度调整

source: Tiny
cn: 微型

source: Only put the trainer data in the trainer. The user must have Cheat Engine installed to run this trainer
cn: 仅放入修改器数据到修改器中.用户必须安装 Cheat Engine 才能运行它

# TFRMEXETRAINERGENERATOR.CBVEHDEBUG.CAPTION
source: VEH Debugger
cn: VEH 调试器

source: Process
cn: 进程

source: Features used
cn: 其它功能

source: Extra files
cn: 扩展文件

source: Trainer size
cn: 修改器大小

# tfrmexetrainergenerator.label1.caption
source: Compression
cn: 压缩率

# TFRMEXETRAINERGENERATOR.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: File
cn: 文件

source: Relative folder
cn: 相对文件夹

source: Edit folder
cn: 编辑文件夹

source: Target process is 32-bit
cn: 目标进程是 32 位

source: Target process is 64-bit
cn: 目标进程是64位的

source: Patch
cn: 补丁

source: File patcher
cn: 文件补丁工具

source: Base address (MZ header)
cn: 基址 (MZ 头部)

source: Apply changes for specified module
cn: 将更改应用于指定的模块

source: Manual
cn: 手动

# TFRMFILLMEMORY.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMFILLMEMORY.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Fill memory
cn: 内存填充

# TFRMFILLMEMORY.LABEL1.CAPTION
source: From
cn: 从:

# TFRMFILLMEMORY.LABEL2.CAPTION
source: To
cn: 至:

source: Fill with
cn: 填充为

# tfrmfindstatics.button1.caption
source: Stopping...
cn: 正在停止...

# tfrmfindstatics.caption
source: Find static addresses
cn: 查找静态地址

source: Only disassemble and check executable code
cn: 仅分析检查可执行代码

# TFRMFINDSTATICS.LABEL1.CAPTION
source: From
cn: 从:

# tfrmfindstatics.label2.caption
source: To:
cn: 至:

source: Filter addresses
cn: 过滤地址

# TFRMFINDSTATICS.LABEL5.CAPTION
source: From
cn: 从:

# TFRMFINDSTATICS.LABEL6.CAPTION
source: To:
cn: 至:

# TFRMFINDSTATICS.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

source: Pointer?
cn: 指针?

source: Reference count
cn: 引用数量

# tfrmfloatingpointpanel.combobox2.text
source: Float
cn: 浮点数

source: XMMRegisters
cn: XMM寄存器

# TFRMGROUPSCANALGORITMGENERATOR.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMGROUPSCANALGORITMGENERATOR.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tfrmgroupscanalgoritmgenerator.caption
source: Generate groupscan command
cn: 生成组扫描命令

source: Out of order
cn: 故障

source: Must be type-aligned
cn: 类型必须一致

source: Block alignment
cn: 区块对齐

source: Blocksize
cn: 区块大小

source: Must be dividable by 4
cn: 必须可被4除尽

source: Leave a value empty or use * for wildcard
cn: 离开值为空或使用*通配符

# TFRMHEAPS.BUTTON1.CAPTION
source: Close
cn: 关闭

source: Current Heaplist
cn: 当前堆栈列表

# TFRMHEAPS.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TFRMHEAPS.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: Size
cn: 大小

# TFRMLOADMEMORY.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMLOADMEMORY.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMLOADMEMORY.BUTTON3.CAPTION
source: Edit
cn: 编辑

source: Load Memory Region
cn: 载入内存区域

# TFRMLOADMEMORY.LABEL1.CAPTION
source: Address:
cn: 地址:

# TFRMLUAENGINE.BTNEXECUTE.CAPTION
source: Execute
cn: 执行

# tfrmluaengine.caption
source: Lua Engine
cn: Lua 引擎

source: Show on "print"
cn: 显示 "打印"

# tfrmluaengine.groupbox1.caption
source: Output
cn: 输出

# TFRMLUAENGINE.MENUITEM1.CAPTION
source: File
cn: 文件

# tfrmluaengine.menuitem10.caption
source: Undo
cn: 撤销
